एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 9]
मैं हंसते-हंसते लोटपोट हो रहा हूँ!
क्या यह हास्यास्पद है?
हाँ।
अपना फॉर्म बदलें।
आप यह कर सकते हैं।
बिल्कुल उन्हीं की तरह दिखते हैं!
अद्भुत!
मैंने एक बार
मानव जगत में जीवन का अनुभव किया था।
और मैंने सुख और दुःख,
बिछड़ने और मिलन, सब कुछ देखा।
और माता-पिता के प्यार की गहराई।
यह कहना गलत है कि मनुष्यों में सच्चा प्यार नहीं होता।
यह स्पष्ट रूप से पक्षपातपूर्ण है।
ज़ियाओ मू स्वभाव से ही सनकी है।
मैं आमतौर पर
उसकी गलती का दोष अपने ऊपर ले लो।
उन्होंने अभी जो कहा वह अनुचित था।
आप सभी लोग बस सुनिए और इसे बीत जाने दीजिए।
कृपया इसे दिल पर न लें।
म्याऊं।
-बिल्कुल उसके जैसा!
अब चट्टान पर जाओ
और अपनी गलतियों पर विचार करो।
जो कोई भी उसके लिए गुहार लगाएगा
उन्हें भी दंडित किया जाएगा।
अपनी गलती स्वीकार करो।
और मैं तुम्हें जाने दूंगा।
अच्छा।
मुझसे माफी मांगो,
और मैं बीती बातों को भूल जाऊंगा।
क्या कहा आपने?
आपने हमें अपने फॉर्म बदलने के लिए कहा था,
और मैंने इसे किसी और से बेहतर किया।
मुझे क्यों दंडित किया जा रहा है?
आपने खुलकर इंसानों की ओर से बात की
और तुमने शैतानी नियमों को तोड़ा है।
तुम कड़ी सजा के हकदार हो।
यहां आपको सोचने का समय दिया जाता है
यह तो पहले से ही नरमी है।
और अब भी आप अपनी किस्मत आजमाने की हिम्मत रखते हैं?
मैंने जो कुछ भी कहा वह सच है।
आपका अपना दृष्टिकोण हो सकता है,
लेकिन आपको तथ्यों को नजरअंदाज नहीं करना चाहिए था।
और इस तरह से इंसानों को बदनाम किया।
तुम छोटे राक्षसों को गुमराह कर रहे थे।
अगर यही सिलसिला जारी रहा तो,
वे इंसानों से और भी ज्यादा नफरत करने लगेंगे।
और दोनों जातियों के बीच का संघर्ष कभी खत्म नहीं होगा।
चाहे तुम मनुष्य हो या दानव,
राक्षसी लोक
विभाजित निष्ठाओं को सहन नहीं कर सकता।
चूंकि आप राक्षसों की घाटी में हैं,
तुम केवल राक्षसों के साथ ही खड़े हो सकते हो।
यहां तक ​​कि उनके लॉर्डशिप भी अब इसकी मांग नहीं करते।
कि मुझे एक पक्ष या दूसरे पक्ष को चुनना होगा।
आप मुझ पर इतना दबाव क्यों डाल रहे हैं?
जब से मैंने दानवों की घाटी में प्रवेश किया है,
तुम हर मौके पर मुझे निशाना बना रहे हो।
मैंने अपना अहंकार त्याग दिया
और आपको प्रसन्न करने की कोशिश की।
लेकिन आपने स्थिति को और बिगाड़ दिया।
मैं इस बारे में माननीय न्यायाधीश से बात करूंगा ।
तुम जिद्दी बूढ़े मूर्ख हो।
आप
अपने विधर्मी विचारों से महामहिम को दूषित कर रहे हैं।
आज मैं तुम्हें एक सबक सिखाऊंगा।
आप वास्तव में अभ्यस्त हैं...
हाँ।
यह राक्षसों को बांधने वाली रस्सी है।
याद रखना, शियाओ याओ।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
मैं तुम्हें कभी भी
डेमन हार्ट्स को बाधित करने की अनुमति नहीं दूंगा।
जब आप ईमानदारी से अपनी गलती स्वीकार करते हैं,
दानवों को बांधने वाली रस्सी
स्वतः ही खुल जाएगी।
मैंने कुछ भी गलत नहीं किया है!
अगर ज़ियाओ दादान को पता है
मुझे एक बिल्ली इस तरह परेशान कर रही है...
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
क्या आपको भूख लगी है?
आप कौन हैं?
क्या आप जिओ मिंग या जिओ म्यू हैं?
जिओ म्यू ने तुम्हें सज़ा दी
सिर्फ आपको सबक सिखाने के लिए।
इस बारे में कैसा है?
आज से प्रारंभ हो रहा है,
आप कैमेलिया के पौधों को पानी देंगे।
लगातार तीन दिनों तक पीछे की पहाड़ी पर,
और हम इस मामले को यहीं खत्म कर देंगे।
काफी देर हो चुकी है।
वापस जाओ और थोड़ा आराम करो।
तुम फूलों की इतनी परवाह कब से करने लगे ?
हर फूल और घास के तिनके में जीवन होता है।
बेशक मुझे परवाह है।
क्या आपको सिर्फ उनके प्रभु की ही परवाह है?
हाँ।
लेकिन
प्रभु सभी जीवित प्राणियों की रक्षा करते हैं।
मैं जो कर रहा हूँ
उससे उसका बोझ कम करने में मदद मिल रही है।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
चल दर।
आप बहुत खूबसूरत हैं।
सही?
मुझे पता था कि आज मैं...
मैं बेनकाब हो गया हूँ।
किसके द्वारा?
जब आप इतने यकीन दिलाने वाले हैं तो उसे कैसे पता चलेगा ?
मुझे पता है।
मुझे भी लगा कि मैं बहुत विश्वसनीय लग रहा था।
क्या आपने कभी किसी बिल्ली जैसे दानव को देखा है
जिसे कैमेलिया के फूलों की परवाह हो?
नहीं।
मेरे पास भी नहीं।
आपको और अधिक विश्वसनीय होने का प्रयास करना चाहिए था ।
सही?
अगली बार।
चलो चलते हैं।
शियाओ मु साधना में चला गया है।
वापस जाओ और थोड़ी देर सो जाओ।
उसे तो बिल्कुल भी पता नहीं चलेगा।
ध्यान रहें!
क्या यह राक्षसों को बांधने वाली रस्सी है?
इतनी कड़ी सजा क्यों?
अगर मैं खुद जा सकती,
क्या मुझे आपको
बचाने के लिए अपनी जान जोखिम में डालने की आवश्यकता होगी?
ठीक है। अब जाओ।
अगर ज़ियाओ मू को इसका पता चल गया,
तुम्हें भी मेरी ही तरह सजा मिलेगी।
जल्दी करो। जाओ।
आप क्या कर रहे हो?
तुम सिर्फ इसलिए जा रहे हो
क्योंकि उसने तुम्हें जाने को कहा है?
उसने ऐसा नहीं किया...
चलिए कोई दूसरा तरीका सोचते हैं।
वापस मत आना।
आराम से बैठने की कोशिश करो, ठीक है?
चलो चलें। चलो चलें।
मुझे चुप कराना बंद करो।
गुस्सा कर देने वाला।
यह दानव-बंधन रस्सी
न केवल राक्षसों को फंसा सकती है
लेकिन साथ ही उनकी आध्यात्मिक शक्ति को भी दबा दें।
बंदी को ऐसा महसूस कराना
उनके आंतरिक अंग
चट्टानों के नीचे दबकर कुचल रहे हैं।
काय करते?
जिओ याओ ने कहा
वह ठीक है।
लुओलुओ,
श्याओ याओ ने हमें आश्वस्त करने के लिए ही ऐसा कहा था।
वह भला ठीक कैसे हो सकती है?
कुंआ...
काय करते?
हमारी शक्ति से,
हम दानव-बंधन की रस्सी को खोल नहीं सकते।
चलिए यूनींग गुफा चलते हैं।
किसलिए?
मदद पाने के लिए।
किससे मदद मिलेगी?
माननीय न्यायाधीश महोदय। और कौन?
मेरे नाथ?
दूर रहो मुझसे।
मैंने कब किया
क्या इससे आपको अप्रसन्नता होगी, मेरे स्वामी?
आप यह बात अच्छी तरह जानते हैं।
मैंने तुमसे
छोटे राक्षसों को जादू सिखाने के लिए कहा था।
उन्हें शत्रु न समझें।
श्याओ याओ की शक्ति अभी भी कमजोर है।
फिर भी तुमने उसे
दानव-बंधन वाली रस्सी से दंडित किया।
यहां तक ​​कि एक महान राक्षस भी इसे सहन नहीं कर सकता था।
वह ऐसा कैसे कर सकती है?
मेरे नाथ,
श्याओ याओ लापरवाह हो गया है
आपके पक्षपात के कारण।
अगर हम उसे अभी नहीं रोकते हैं,
अगर भविष्य में कुछ गड़बड़ हो जाए तो क्या होगा ?
क्या आप जा रहे हैं
क्या आप फिर से खुद को खतरे में डालेंगे?
खुद को खतरे में डालना? बिलकुल बकवास!
मैंने तुमसे इसे पूर्ववत करने को कहा था।
शियाओ याओ ने आज के मनुष्यों के लिए खुलकर बात की।
क्या आपको जरा भी चिंता नहीं है?
चिंता की क्या बात है?
जिओ... जिओ याओ...
वह कई वर्षों से मनुष्यों के बीच रह रहा है।
बेशक उसके पास है...
बिल्कुल...
उसके पास छोटे राक्षसों से कहीं अधिक अनुभव है।
अगर उसने कुछ गलत कहा तो...
यह... बिलकुल सामान्य था।
इसे गंभीरता से लेने की कोई जरूरत नहीं है।
आप सही कह रहे हैं, मेरे प्रभु।
मैं अनुचित व्यवहार कर रहा था।
अगर आप वाकई शियाओ याओ को लेकर चिंतित हैं,
मैं कर सकता हूँ
उसे खोलने में मैं आपका साथ दूंगा।
यही यही...
इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
अच्छा... हम...
कुछ मत कहो।
सिर्फ दौड़ें!
आज के ये छात्र—
मैं अब उन्हें और नहीं पढ़ा सकता।
छोटी घास,
मुझे खुशी है कि अब भी तुम
मेरे साथ हो।
नहीं तो, यह रात बहुत उबाऊ हो जाएगी।
नन्ही घास, तुम कितनी प्यारी हो।
जिओ याओ.
क्या आपको भूख लगी है?
मैं आपके लिए कुछ खाना लाया हूँ।
क्या मैंने तुम्हें आने से मना नहीं किया था?
यह बहुत खतरनाक है।
लेकिन इस बार तो तुम बिल्कुल
डाली जैसे दिख रहे हो।
पास आओ। मुझे देखने दो।
यह चेहरा।
यह त्वचा।
यह निगाह।
डाली, आप सर्वोच्च अंक पाने के योग्य हैं।
इन उत्कृष्ट अंकों के साथ,
क्या मुझे माननीय न्यायाधीश को रिपोर्ट करनी चाहिए?
और उससे कहें
कि वह इस राक्षस-बंधन वाली रस्सी को खोल दे?
नहीं।
क्यों?
मैंने उसकी सुरक्षा लेने से इनकार कर दिया।
अब मैं उससे मदद लेने जा रहा हूँ।
यह बहुत शर्मनाक होगा।
तुम एक छोटे दानव हो।
आपको सख्त होने का दिखावा करने की जरूरत नहीं है।
किसी भरोसेमंद व्यक्ति का होना अच्छी बात है।
डाली, यह बात याद रखना।
छोटे राक्षसों में भी घमंड होता है।
देखना।
चांद लगभग पूरा है।
मैं आपको बता दूँ।
बारहवें चंद्र माह की पूर्णिमा
मेरा जन्मदिन है।
हर साल उस दिन,
मेरे पिताजी मुझे
झींगा और ईल नूडल्स खाने ले जाते थे।
झींगा और ईल के नूडल्स?
हाँ।
वह सिर्फ एक ही कटोरी का ऑर्डर देता था।
उन्होंने कहा कि उन्हें यह पसंद नहीं आया।
लेकिन असल में
वह पैसे खर्च करना ही नहीं चाहता था।
मैं उसे बताता कि मैं इसे पूरा नहीं कर सकता।
फिर उसके साथ आधे नूडल्स
और आधी टॉपिंग बाँट लें।
♪ डर है कि वह लाल धागा जिसने हमें बांधा था,
वे वादे जो हमने खुदे थे ♪
♪ हमने जो "हमेशा साथ रहने" की कसम खाई थी, वह
अपने लक्ष्य से भटकने वाली है ♪
बस बात इतनी सी है कि इस साल
मैं उसके साथ वह समय नहीं बिता पाऊंगा।
मुझे उम्मीद है कि वह
उन्होंने खुद को एक पूरा कटोरा भरकर खिलाया।
♪ जीवन और मृत्यु के आदान-प्रदान से भयभीत,
मार्ग में बाधा डालने वाले तीरों से भयभीत ♪
♪ वो जंजीरें जिन्हें तोड़ना मुश्किल है,
जिन्हें पहचानना मुश्किल है ♪
वह करेगा।
हम्म।
♪ शायद यह सब व्यर्थ है ♪
धन्यवाद, डाली। आप बहुत दयालु हैं।
♪ प्रेम और घृणा एक दूसरे से अधिक कुछ नहीं हैं ♪
यह आपके लिए है।
♪ एक ऐसे दृश्य से जिसे हम जल्दबाजी में पार कर जाते हैं ♪
एक छोटे से फूल के लिए थोड़ी सी घास।
♪ अपने सच्चे दिल को बताने से डर लगता है ♪
♪ वो जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है ♪
♪ उबलता हुआ गर्म ♪
मेरे नाथ।
मैं शिक्षक के रूप में अपना कार्यकाल जारी नहीं रख सकता।
कृपया कोई अन्य उपयुक्त शिक्षक चुनें
छोटे राक्षसों के लिए।
जिओ याओ
अनियंत्रित हो गया है
आपके पक्षपात के कारण।
वह सभी छोटे राक्षसों को भ्रष्ट कर रही है।
उन्होंने तो रूपांतरण भी कर दिया।
मुझे डराने के लिए तुमने अपना रूप बदल लिया।
मेरे नाथ।
मेरे नाथ?
मेरा...
मेरे नाथ!
यहां तक ​​कि उनके प्रभु भी भ्रष्ट हो गए हैं!
[तीन प्रकार के स्वादिष्ट नूडल्स]
[झींगा और ईल नूडल्स]
आ रहा!
अपना ध्यान रखना।
तीन तरह के सीफूड नूडल्स! सूप बहुत कम!
आप आराम से तशरीफ रखिये!
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
[ज़ू के नूडल्स]
क्षमा कीजिए, एक और कटोरी यहाँ।
कृपया इस तरफ़ से।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
[ज़ू के नूडल्स]
क्या सिर्फ आप ही हैं, महोदय?
क्या यह पिंगजियांग की सबसे बड़ी नूडल की दुकान है ?
आपको नहीं मिल सकता
हमसे भी बड़ा।
एक कटोरी मसालेदार सूप नूडल्स।
आप इधर आइए, महोदय।
सुबह के समय यहाँ बहुत भीड़ होती है।
इसलिए आपको एक ही टेबल साझा करनी पड़ेगी।
बैठ जाएं।
आपको कौन-कौन सी टॉपिंग चाहिए?
झींगा और ईल।
अतिरिक्त हरी प्याज डालें या हरी प्याज न डालें?
पूर्व-
ज़्यादा सूप चाहिए या कम सूप?
टॉपिंग अलग से चाहिए या मिश्रण में मिलाई जानी चाहिए?
माफ़ करें!
आ रहा!
स्वादिष्ट।
माफ़ करें!
मैंने पैसे यहीं छोड़ दिए हैं!
ठीक है!
अपना ख्याल रखिएगा, महोदय!
इसका स्वाद लाजवाब है!
महोदय, क्या आपने तय कर लिया है कि क्या ऑर्डर करना है?
माफ़ करें!
जब आप निर्णय ले लें तो मुझे बता देना।
एक कटोरी झींगा नूडल्स और थोड़ा और सूप।
अतिरिक्त हरी प्याज, अतिरिक्त टॉपिंग,
और साथ में टॉपिंग भी।
ठीक है! एक झींगा नूडल्स!
और सूप, और हरी प्याज,
और टॉपिंग, और साइड में भी टॉपिंग!
समझ गया!
माफ़ करें।
आ रहा!
महोदय, क्या आपने निर्णय ले लिया है?
एक झींगा और ईल नूडल्स।
ठीक है।
और सूप चाहिए।
हाँ।
अतिरिक्त...
तुम्हारा मतलब है...
अतिरिक्त हरी प्याज।
अतिरिक्त...
अतिरिक्त टॉपिंग?
हाँ।
टॉपिंग अलग से दी जाएगी।
आपको नूडल्स थोड़े सख्त चाहिए या थोड़े नरम?
कृपया दृढ़ रहें।
ठीक है।
एक झींगा और ईल नूडल्स!
और सूप, और हरी प्याज,
और टॉपिंग, और साइड में भी टॉपिंग!
समझ गया!
टेबल 5 के लिए केकड़े के अंडे से बने नूडल्स!
जल्दी करो!
आ रहा!
लगभग तैयार!
महोदय।
ये रहे आपके नूडल्स।
आनंद लेना।
महोदय, अपना ख्याल रखें।
आ रहा!
बस एक पल!
अलविदा सर।
केकड़े के अंडे वाले नूडल्स के दो कटोरे,
और सूप, और अतिरिक्त हरी प्याज।
ठीक है, एक पल रुकिए।
ईल नूडल्स, बिना हरी प्याज के,
और टॉपिंग अलग से।
समझ गया!
माफ कीजिए, क्या मेरे नूडल्स तैयार हैं?
सही आ रहा है!
महोदय, आपके नूडल्स।
आनंद लेना।
वेटर, मैंने पैसे मेज पर ही छोड़ दिए हैं।
ठीक है, अपना ख्याल रखना!
आज मैं स्वयं आपकी जांच कर रहा हूँ।
यह देखने के लिए कि कौन
मेरे रूप में परिवर्तित हो सकता है।
जो भी मेरे जैसा सबसे ज्यादा दिखता हो
पुरस्कृत किया जाएगा।
मैं...
नहीं कर सकता।
मैं बाद में अभ्यास करूंगा।
मैं यह नहीं कर सकता।
मैं हिम्मत नहीं करता।
मैं कर सकता हूँ!
हम इसे केवल साथ मिलकर ही कर सकते हैं।
-क्योंकि इससे पहले, हम...
-क्योंकि तुम दोनों ने पहले ऐसा किया था।
आप कैसे जानते हो?
आपको क्या लगता है कि मुझे कैसे पता होगा?
अरे नहीं।
तुम तो बिल्कुल ही गंदे हो!
हम्म...
अपना ख्याल रखना, महोदय।
महोदय।
तुम दिन भर से इसी मेज पर बैठे हो।
और मैंने सिर्फ नूडल्स का यही एक कटोरा ऑर्डर किया।
आप कुछ और चाहेंगे?
अगर ऐसा नहीं हुआ तो हम बंद होने वाले हैं।
हाँ।
मुझे आपकी रसोई इस्तेमाल करने दीजिए।
मैं नूडल्स बनाऊंगा, और तुम खाओगे।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
यह है।
सारा दिन देखने के बाद,
अब तक तो एक मूर्ख भी यह बात सीख चुका होता।
यह मेरे लिए मुश्किल कैसे हो सकता है?
धीमी गति से ले।
धीमी आंच।
तेल को मध्यम-तेज आंच पर गर्म करें।
फिर अंडे डालें।
यह अभी तक क्यों नहीं हुआ है?
एक स्वाद है।
अगर स्वाद सही नहीं है,
मैं दोबारा कोशिश करूंगा।
इसका स्वाद कैसा है?
यह इतना भयानक क्यों है?
यह वाकई पर्याप्त नहीं है।
मैं इसे सुधारने जाऊंगा।
महोदय।
शायद हमें आज का काम यहीं समाप्त कर देना चाहिए।
काफी देर हो गई है। चलो थोड़ा आराम कर लेते हैं।
क्या हम?
प्रत्येक स्वाद के लिए चांदी की एक सिल्ल।
जब तक स्वाद सही न हो जाए।
सौदा!
जिओ याओ.
जागो।
पूरा दिन और रात काफी होना चाहिए।
ताकि आप इस बात पर विचार कर सकें कि
आपसे कहां गलती हुई, है ना?
यदि आप अपनी गलती स्वीकार करते हैं,
मैं तुम्हें जाने दूँगा,
इसलिए आपको उतना ही कष्ट सहना पड़ेगा
जितना आप सहन कर सकते हैं।
मैंने क्या गलत किया?
मैं यहाँ बिल्कुल ठीक हूँ।
मैं काफी निश्चिंत हूं।
अगर आपके पास और भी कोई तरकीब हो
तो बताइए।
तुम जा सकते हो।
आप स्वभाव से ही बुद्धिमान हैं।
लेकिन आप बहुत ज्यादा अनियंत्रित व्यवहार करते हैं।
साथ ही, आप
मनुष्यों और राक्षसों दोनों से भिन्न हैं।
यदि आप अपने स्वभाव को नियंत्रित नहीं करते हैं
और खुद को अनुशासित रखें।
मुझे डर है कि एक दिन तुम
दोनों लोकों के लिए विपत्ति बन जाओगे।
क्या आपकी बात समाप्त हो गई?
मुझे जो कहना था कह दिया है।
आप जा रहे हैं या नहीं?
यदि मुझमें सचमुच दोनों लोकों को नष्ट करने की क्षमता होती ,
तुम मुझे हरा नहीं पाओगे।
एक आपदा?
कोई आपदा सदियों तक चल सकती है।
मैं बहुत लंबे समय तक जीवित रह सकता हूँ।
जिओ याओ.
चलो भी!
मैं आखिरकार बाहर आ गया!
मैं आखिरकार बाहर निकल गया।
आप मुझसे मिलने आने वाले थे, है ना?
तुम सचमुच मेरे अच्छे दोस्त हो।
तो आमतौर पर आप इस तरह से करते हैं
डाली फूल का उपचार कैसे करें?
आप...
असली वाला?
फर्क पड़ता है क्या?
हाँ, ऐसा ही है। तो कल रात...
आज बारहवें चंद्र माह का पंद्रहवां दिन है ।
चलो,
मैं तुम्हें जन्मदिन के नूडल्स खिलाने ले चलता हूँ।
तो... कल रात तुम ही थे?
आप क्या सोचते हैं?
लुओलुओ.
लुओलुओ!
यह क्या है?
शियाओ याओ का जन्मदिन आने वाला है।
आपको क्या लगता है हमें उसे
उपहार में क्या देना चाहिए?
मैंने इसे पहले से ही तैयार कर लिया है।
मैंने
ढेर सारी स्वादिष्ट मिठाइयाँ जमा कर रखी हैं।
मैं ये सब उसे दे दूंगा
और उसे जो चाहे चुनने दो।
तुम हमेशा खाने के बारे में ही बात करते हो।
खाना खाने के बाद,
अगले दिन तक वह गायब हो जाता है।
कुछ शेष नहीं रहा।
मैं बस करना चाहता हुँ
मैं उसे वही दूंगा जो मुझे सबसे अच्छा लगता है।
आप श्याओ याओ के प्रति वाकई ईमानदार हैं।
तुम मुझे कभी भी कुछ खाने-पीने की चीजें देने को तैयार नहीं होते।
अगर आपको ये पसंद आए तो मैं आपको भी कुछ दे सकता हूँ।
इन्हें अपने पास ही रखें।
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
आप किसके ज्यादा करीब हैं, मेरे या शियाओ याओ के?
आप...
और जिओ याओ
वे दोनों मेरे सबसे अच्छे दोस्त हैं।
कुंआ,
ज़ियाओ याओ को पसंद आने वाली अधिकांश चीज़ें
वे मानव जगत से हैं।
हाँ।
और हम अभी पैसा पैदा नहीं कर सकते।
तो हम
वहां उसके लिए कुछ कैसे खरीद सकते हैं?
लेकिन हम राक्षस हैं।
हमने बहुत सी राक्षसी कलाएँ सीख ली हैं।
हमें इनका उपयोग करना चाहिए।
क्या हमारे शिक्षक ने ऐसा नहीं कहा था?
आकर्षक रूप-रंग
मनुष्यों को मोहित करने में सबसे कारगर होता है।
[डेड टी हाउस]
तुम झूठ बोल रहे होगे।
इस समय
सभी नूडल की दुकानें बंद होनी चाहिए।
अब हमें नूडल्स कहाँ मिल सकते हैं?
बस मेरा पीछा करो।
[ज़ू के नूडल्स]
यह नूडल की दुकान
आमतौर पर अंधेरा होने के बाद बंद हो जाता है।
यह आज भी खुला क्यों है?
[तीन प्रकार के स्वादिष्ट नूडल्स]
[झींगा और ईल नूडल्स]
महोदय, आप यहाँ हैं।
हम आपके लिए चूल्हा जलाए हुए हैं ।
बाकी के बारे में आपको परेशान करने की मुझे जरूरत नहीं पड़ेगी।
-धन्यवाद महोदय।
चल दर।
आपने सबको भगा दिया,
तो नूडल्स कौन बनाएगा?
मेरे साथ आइए।
महोदया,
आप आराम से तशरीफ रखिये।
महोदया।
आज रात आप क्या खाना चाहेंगे?
झींगा और ईल के नूडल्स।
हम्म।
मसालेदार सूप या बिना मसाले वाला शोरबा?
मसालेदार सूप।
कम या ज्यादा सूप के साथ?
अतिरिक्त हरी प्याज डालें या हरी प्याज न डालें?
अधिक सूप और अतिरिक्त हरी प्याज के साथ।
टॉपिंग अलग से चाहिए या मिश्रण में मिलाई जानी चाहिए?
साइड पर।
और इसमें एक तला हुआ अंडा भी डाल दें।
मेरा एक आखिरी सवाल है।
आपको नूडल्स सख्त चाहिए या नरम?
थोड़ा नरम।
मसालेदार सूप नूडल्स, साथ में और भी सूप।
अतिरिक्त हरी प्याज, साइड में टॉपिंग,
झींगा और ईल।
ठीक है!
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
सही आ रहा है।
आपने इसे बनाना कहाँ से सीखा?
इसकी खुशबू लाजवाब है।
इसे अजमाएं।
कैसा है?
ये अब तक के सबसे बेहतरीन नूडल्स हैं जो मैंने खाए हैं।
♪ चट्टानों के किनारे से झरने बहते हैं, सोते समय चीड़ की खुशबू मेरी आस्तीनों में भर जाती है ♪
खाओ।
आधी रात्रि के बाद,
♪ सारस किस वर्ष लौटेंगे?
काई ने एक और मीनार को ढक लिया है ♪
अब आपका जन्मदिन नहीं होगा।
♪ बर्फीली चाँदनी वाली चाय बनाओ,
पत्थर का बर्तन सूर्यास्त की चमक से लबालब भरा है ♪
♪ हवा खाली आंगन में बहती है;
ऋतुओं का वृत्तांत लिखती है ♪
खाओ।
♪ जब हवा सबसे अच्छे पेड़ को तोड़ देती है, तो
हंस शोक से दुबला हो जाता है ♪
♪ पहाड़ों पर,
पहाड़ों में एकालाप चल रहा है ♪
♪ मंडप में मदहोश,
लताएँ मेरी आस्तीनों पर चढ़ रही हैं ♪
♪ खाली प्याला लिए मुस्कुराता हुआ;
यही हृदय आश्रय है ♪
♪ ओस की ठंडी बूँदें दिन को जमा देती हैं,
कोहरा और बारिश बहती नाव को ढक लेते हैं ♪
♪ अनंत रात हमेशा नहीं रहेगी, लेकिन शुक्र है कि
यादें संजो कर रखने के लिए हैं ♪
♪ चाँद तारों को हिलाता है, हवा
खिड़की के पर्दों को फड़फड़ाती है ♪
♪ इस जीवन में बस तुम्हारी एक निगाह का इंतजार है ♪
मैंने सुन लिया।
कि मनुष्य विश्वास करते हैं
अगर आप अपने जन्मदिन पर लाल मोमबत्तियां बुझाते हैं ,
आपकी मनोकामनाएं पूरी होंगी।
यह तो बच्चों को बहकाने का एक तरीका मात्र है।
क्या ऐसा है?
लेकिन आपकी उम्र में,
♪ तुम्हारा हाथ थामे, हम
साथ मिलकर बदलते तारों को देखते हैं ♪
क्या तुम मेरे लिए सिर्फ एक बच्चे नहीं हो?
♪ मैं वर्षों के रोमांस
और तड़प को शराब में बदल देता हूँ ♪
♪ तुम्हारा हाथ थामे, हम
साथ में आज़ादी और खुशी से घूमते हैं ♪
♪ शाश्वत दुखों का अंत होता है, टूटा हुआ कोकून
एक नाव बन जाता है ♪
♪ तुम्हारा हाथ थामे, हम
साथ मिलकर बदलते तारों को देखते हैं ♪
आपने क्या मनोकामना की?
अनुमान लगाना।
♪ मैं
ओस और बालों की लटों से अपनी चिंताओं को धो डालता हूँ ♪
इस विशाल दुनिया में घूमने के लिए
♪ तुम्हारा हाथ थामे, हम
साथ में आज़ादी और खुशी से घूमते हैं ♪
इच्छानुसार।
आप उसे कैसे जानते हैं?
♪ तीन जीवन आनंदमय,
एक ही हृदय से वृद्धावस्था व्यतीत करना ♪
पिछले साल मेरी यही इच्छा थी।
इस साल मैंने ये कामना की…
परिचारक!
नूडल्स का एक कटोरा!
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
आ रहा हूँ, महोदय।
सिर्फ नूडल्स, सादे नूडल्स।
कुछ भी नहीं जोड़ा गया।
जल्दी करें जल्दी करें!
मुझे भूख लगी है!
आनंद लीजिए, महोदय।
परिचारक!
कृपया जांच करें!
परिचारक,
क्या यह एक ठगी करने वाली दुकान है?
मैंने कहा कि मुझे सिर्फ सादे नूडल्स चाहिए।
बिना टॉपिंग के।
आपने ये सब चीजें जोड़ीं।
मैं इसके लिए भुगतान नहीं करूंगा।
मेरे पास बस ये कुछ सिक्के ही हैं।
आज हम कुछ खास मना रहे हैं।
नूडल्स का यह कटोरा मेरी तरफ से मुफ्त है।
यह निःशुल्क है?
आपको यह बात पहले ही कह देनी चाहिए थी।
तब मैं नूडल्स का यह कटोरा नहीं खाता ।
आपको और चाहिये?
फिर मैं तुम्हारे लिए एक और बना दूंगा।
नहीं, नहीं, नहीं।
मैं अब और नहीं खा सकता।
मेरा पेट भर चुका है।
आप किस बात का जश्न मना रहे हैं?
आज...
आज किसी महत्वपूर्ण व्यक्ति का जन्मदिन है।
आपको मुझे पहले ही बता देना चाहिए था।
बैठो, बैठो।
आओ बात करें।
क्या संयोग है!
यह तो दोहरी खुशी का मौका है।
आज
आज मेरी प्यारी बेटी का जन्मदिन भी है।
मैं हूँ...
मैं आपको सिर्फ यही बता रहा हूँ।
किसी और को मत बताना।
प्रत्येक वर्ष
मेरी प्यारी बेटी के जन्मदिन पर,
मैं उसे यहाँ नूडल्स का एक कटोरा खिलाने के लिए लाऊंगा ।
उसे ये चीजें सबसे ज्यादा पसंद हैं।
तले हुए ईल नूडल्स।
ये कीमती है।
मैं इसे कैसे खरीद सकता हूँ?
मैं उसके खाने के लिए सिर्फ एक कटोरी खरीदूंगा।
मैंने उसे बताया कि मुझे नूडल्स पसंद नहीं हैं।
और उसने कहा, "पिताजी,"
अगर आपको नूडल्स पसंद नहीं हैं,
आप टॉपिंग खा सकते हैं।
"वहाँ अंडे और ईल हैं"
उनमें।"
मुझे पता था कि वह अपने माता-पिता के प्रति कर्तव्य निभा रही थी।
और मैं चाहती थी कि वह ज़्यादा खाए
और जल्दी बड़े हो जाते हैं,
इसलिए मैंने गुस्से का नाटक किया।
उसे खाना खिलाने के लिए।
फिर उसने जोर देकर कहा कि मैं खाना खाऊं।
और अंत में क्या हुआ, इसका अंदाजा लगाइए?
एक अंडे के साथ,
उसने अंडे की जर्दी खाई
और मैंने सफेद भाग खाया।
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन लोग कहते हैं कि वह एक राक्षस में बदल गई।
मेरी बेटी और मुझे
कभी एक भी दिन शांति से नहीं बीता।
यह सब राक्षसों की वजह से हुआ।
लेकिन...
वह ऐसी कैसे बन सकती थी?
मैंने तुम्हें सिर्फ यही बताया है।
किसी और को मत बताना।
♪ डर है कि वह लाल धागा जिसने हमें बांधा था,
वे वादे जो हमने खुदे थे ♪
♪ हमने जो "हमेशा साथ रहने" की कसम खाई थी, वह
अपने लक्ष्य से भटकने वाली है ♪
मैं उसे काफी समय से ढूंढ रहा हूँ
लेकिन उसे ढूंढ नहीं पाए।
♪ जीवन और मृत्यु के आदान-प्रदान से भयभीत,
मार्ग में बाधा डालने वाले तीरों से भयभीत ♪
शायद यही बेहतर है।
नहीं तो, हम सब
मिलकर अपनी जान बचाने के लिए भाग रहे होते।
♪ वो जंजीरें जिन्हें तोड़ना मुश्किल है,
जिन्हें पहचानना मुश्किल है ♪
हमेशा के लिए।
♪ शायद यह सब व्यर्थ है ♪
♪ प्रेम और घृणा एक दूसरे से अधिक कुछ नहीं हैं ♪
♪ एक ऐसे दृश्य से जिसे हम जल्दबाजी में पार कर जाते हैं ♪
मेरी बेटी राक्षसी नहीं हो सकती।
वह नहीं हो सकती।
अगर वह होती भी तो,
♪ मैं इस कवच को उतारने की हिम्मत नहीं करता ♪
वह एक अच्छी दानव साबित होगी।
♪ लाल गाल ♪
तुम उसे कभी नहीं पकड़ पाओगे।
मैं कभी नहीं करूँगा...
♪ ठंड ♪
मैं तुम्हें उसे पकड़ने दूंगा।
आप...
♪ शायद यह सब व्यर्थ है ♪
उसे कभी नहीं पकड़ पाएंगे।
♪ हज़ार साल बस ♪
तुम कभी नहीं...
♪ एक क्षणिक भव्य प्रदर्शन ♪
उसे पकड़ो।
अब जाओ।
♪ तुम और मैं बादलों की गहराई में मिलने वाली घास और पेड़ों की तरह हैं ♪
वह ज्यादा दूर नहीं गया है।
♪ जैसे लाल धागे को पिरोकर
तेज तलवार पर लटकाया गया हो ♪
वरना आपको पछतावा होगा।
♪ दिल की धड़कन के समय को तोड़ देने का इंतज़ार
♪
♪ भाग्य की जंजीरें ♪
♪ ये हमारे हैं, पलक झपकते ही
1000 साल बीत गए ♪
♪ हम पहाड़ों
और नदियों के पार, चमकीली चाँदनी में मिलते हैं ♪
♪ वो जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है ♪
♪ दोनों शरमा रहे हैं ♪
[चाय]
♪ भाग्य की शतरंज की बिसात पर हाथ में हाथ डालकर चलने का इंतज़ार ♪
♪ वो बेफिक्री के पल जो सिर्फ हमारे हैं ♪
[पिंगजियांग प्रान्त]
♪ क्षण ♪
अरे।
आधी रात का समय है।
आप इधर-उधर क्यों घूम रहे हैं?
सौंप दो
हर कीमती चीज़
आपने जो पहना हुआ है।
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
क्या तुमने मुझे सुना नहीं?
अगर जीना चाहते हो तो कहीं से चले जाओ।
तुम तो मौत को दावत दे रहे हो!
उसकी प्रपोज करने की हिम्मत कैसे हुई?
मौत को दावत दे रहे हो!
♪ हज़ार साल बीत गए ♪
छोटी बच्ची!
क्या आप राक्षसी कला के बारे में जानते हैं?
♪
मेरी आँखों से आँसू छलकने लगे ♪
♪ और चांदनी दुखों को दूर करती है ♪
♪ दुनिया की मिठास
हमेशा पहली बार जैसी ही लगती है ♪
तुम वापस क्यों आए हो?
♪ मेरे सपनों के सुख और दुख ♪
मैंने चांद देखने वाली छत पर सुबह की पर्याप्त ओस इकट्ठा नहीं की।
चाय बनाने।
♪ विदाई गीत में रूपांतरित होकर,
आत्मा को झकझोर देने वाला ♪
आपने जन्मदिन के लिए जो नूडल्स बनाए थे,
वे बहुत स्वादिष्ट थे।
मुझे कुछ और कटोरे चाहिए थे।
♪ और हवा और बारिश में
बहते और घूमते हुए ♪
लेकिन क्या आपने हमेशा ऐसा नहीं किया?
♪ भाग्य की नाव
हमेशा लहरों का सामना करती है ♪
क्या आप मानव जगत में लौटना चाहते हैं?
♪ अब से, कोई
मेरे सारे प्यार और नफरत को साझा करेगा ♪
ज़िंदगी
संक्षिप्त है।
हमें उस क्षण में अपने दिल की आवाज सुननी चाहिए ।
♪ हम सब मिलकर,
एक ही दिल से पहाड़ों और नदियों की सैर करते हैं ♪
आगे क्या होगा, इसके बारे में,
♪ अब से, कोई
मेरे सारे सपनों और मेरे पेय पदार्थों को साझा करेगा ♪
कौन जानता है?
♪ अतिरिक्त आँखों के साथ, हम
मिलकर सूर्य, चंद्रमा और तारों की प्रशंसा करते हैं ♪
♪ मेरे सपनों के सुख और दुख ♪
♪ विदाई गीत में रूपांतरित होकर,
आत्मा को झकझोर देने वाला ♪
♪ और हवा और बारिश में
बहते और घूमते हुए ♪
♪ भाग्य की नाव
हमेशा लहरों का सामना करती है ♪
♪ अब से, कोई
मेरे सारे प्यार और नफरत को साझा करेगा ♪
तो क्या आप अभी भी जा रहे हैं?
खैर, अब तो मैं जा ही नहीं सकता।
♪ हम सब मिलकर,
एक ही दिल से पहाड़ों और नदियों की सैर करते हैं ♪
♪ अब से, कोई
मेरे सारे सपनों और मेरे पेय पदार्थों को साझा करेगा ♪
मैं ऐसा करने के लिए खुद को कैसे तैयार कर सकता था?
♪ अतिरिक्त आँखों के साथ, हम
मिलकर सूर्य, चंद्रमा और तारों की प्रशंसा करते हैं ♪
♪ अब से, चाँद घटने से डरता है,
लहरें लौटते ज्वार की प्रतीक्षा करती हैं ♪
♪ मैं अपने दिल और माथे पर अतिरिक्त स्नेह का भाव रखती हूँ ♪
♪ अब से,
अदम्य साहस और आपसी लालसा के साथ ♪
♪ तीन जन्मों का वैवाहिक जीवन त्याग देना
सिर्फ इसके लिए ♪
♪ हमारी शुभकामनाएँ ♪
क्या आपने अपने पिता को देखा?
हाँ।
मैंने लंबे समय तक उसका पीछा किया।
लेकिन अंत में,
मैंने उसे पुकारने से खुद को रोक लिया।
मैं उसे खतरे में नहीं डालना चाहता था।
उसकी बेटी
वह सचमुच एक राक्षस बन गया है।
हालात कभी पहले जैसे नहीं हो सकते।
जिओ याओ.
आपका भविष्य बेहतर होगा।
हालांकि आधी रात बीत चुकी है,
क्या मैं एक और इच्छा मांग सकता हूँ?
जारी रखें।
मैंने उन राक्षस-शिकार करने वाले संप्रदायों के बारे में सुना है।
एक तकनीक है
इसे स्वॉर्ड फ्लाइट कहा जाता है।
यह आकाश में तलवारों पर सवार है।
क्या दानव कलाएं भी ऐसा कर सकती हैं?
बहुत आसान।
एक बार फिर!
इसे फिर से करें!
यह बहुत सुंदर है!
फिर वह चुनें जो आपको सबसे ज्यादा पसंद हो।
यह वाला। यह वाला।